Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
Алма мырза, бірінші семестрдегі бағаларыңыз қалай болды?
Олардың барлығы жоғары бағаланған. Бұл керемет!
О, бұл керемет. Бұл таңқаларлық па?
Бұл керемет.
Хана қалай?
Ах! Бұл қалыпты жағдай, бұл қалыпты жағдай. Онда не болып жатыр?
Мен бастапқыда орта мектеп оқушысымын.
Иә, барлығы. Жазғы демалыс ертең басталады.
Ойын да маңызды➨
Үй тапсырмасына және үйге көмектесуді ұмытпаңыз.
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Жазғы демалысыңызды қалай өткізесіз?
Әке мен ана➨
Мектептегі демалыс кезінде жүйені жетілдіру жұмыстары жүргізілетін сияқты.
Алманың кестесі. Атап айтқанда ештеңе.
Олай болса, бірге демалысқа шығайық!
Мен
➨ айтқым келеді
Жазғы демалыста штабқа бару➨
Маған біраз жұмыс істеу керек.
Неон бос емес пе? Ал Хана ше?
Жазды ауылда әжеммен бірге өткіземін. солай ма.
Мен жазғы фестивальге қайта ораламын.
Жазғы фестиваль? аа.
Бұл өте үлкен фестиваль.
Сонымен қатар отшашу болады.
Бұл керемет!
Алма-сан, Хана-сан, бәріміз жазғы мерекеге барайық!
Кеттік!
Жақсы.
Баршаңызды мерекелеріңізбен. Сонда кездескенше.
Бұл жазғы демалыс.
Ыстық...
《Мен кеше түнде көп ұйықтамадым.
Үйге ерте барып ұйықтайын ба...》
Иә.
​​О?
Ах...!
Бұл... қауіпті.
《Аа...? Мен өзімді нашар сезінемін деп ойлаймын...》
Амансың ба? Ах!
Сіз байқадыңыз ба?
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Ах! Апыр-ай! кешіріңіз!
Сіз кенеттен қозғалсаңыз жақсы емес.
Кешіріңіз. Мен бұл көрініске үйренбегенмін➨
Мен жақсы қашып құтыла алмадым. Жоқ, солай...
Қалай болғанда да, көп рахмет!
Күрсіну….
Иә? Хмм...! жоқ.
Кешір… (Иура) Қайдағы жоқ.
Ол осы уақытқа дейін болды...
Сіз не істедіңіз? Апыр-ай!
Жоқ, мен үй кілтін түсіріп алдым деп ойлаймын.
Бұл мәселе.
《Әкем үйге кеш келді... Ал анау кілт...
Жарайды. О?
Мен де іздеуге көмектесемін.
Не? Жақсы, ерекше ештеңе жоқ...
Егер ақпарат нақты болса, соқтығыс кезінде оның құлау ықтималдығы жоғары.
⸨О? Ах...! ⸩
Мен де жауаптымын.
Әзірше мен қарсы бағытта жүрдім... (шу)
​​О?
Ах! Пішін сәйкестендіру.
Бұл мысықта кілт бар. Қуып алайық.
Ах...
Ах, а... Тепе-теңдікті реттеу қиын.
Күтіңіз. Бұл қандай адам...
Бұл қорқынышты емес. Мінеки біз. Ах!
Ах...
Мына мысық қайда кетті?
Ах. аа...!
Мм...!
Мен оны жоғалтып алдым.
Әдетте мен оны оңайырақ таба аламын...
Бұл қосулы. Ах!
Кешіріңіз.
Ішіне көз жүгіртейік.
Мен оны таба алмаймын.
《Сен орта мектеп оқушысысың》
Мен оны көрмеймін. Ах!
《Күміс шаш...шетелдік пе? 》
Иә? Ах! Ой…. аа!
Жарайды! ?
Ах! Әпке, бұл қауіпті.
Рахмет. Хмм...
Сіз не істедіңіз? О, жоқ...
Әпке, сөзіңіз көп өзгермейді.
Бұл жағымсыз болды ма? Жоқ, ыңғайсыз➨
Олай емес, ысырап...
Тек көбірек күліңіз.
《Мен не дедім?》
Бұл солай ма? иә?
Мм. Боу! Ахаха!
Не істеп жатырсың! Ммм.
Мен ұялып тұрмын, бірақ күлемін. Ахаха! Тоқта!
Мүлдем емес...
Мм. Буха! Эй!
Кешіріңіз. Мен мысық іздедім.
Биік жерден іздейік.
Ах! Ах!
Әпке, бұл қауіпті...!
♬～
Маған өте ыңғайлы болды...
Оны таптым! Ха! ?
Мына жерде! аа...!
Ха ха ха ха….
Мен мысықты алдым. Ия... мен жасадым...
Сізді қуғаным үшін кешіріңіз.
Бірақ қазір... Бұл➨
Жіпті жіпті тігу кезінде қолданылады... Болды! ?
А... Мен білмедім.
Мен ешқашан Needle Slayer-ді қате анықтаймын деп ойламадым...
《Наоки: Бұл аты...》
Мм... Пуф.
Ахх— бұл мені қатты қорқытты
〜 жүгірді〜.
♬～
Жақында күн батады. Ах.
Қараңғы түскенде кілтті табу қиынға соғады.
Кешіріңіз, менде күш жетпейді...
Жарайды, оған көмектесу мүмкін емес.
Ата-анам да түнде үйге келеді.
Ах...
Кішкене қозғалмаңыз. Ах!
《Не?
Аа...》
《Е! 》
Ах... Қарғыс атсын!
Табылды. иә?
Бұл сіз іздеген нәрсе.
Ах! Ол менің киімімнің капюшонына ілініп кетті.
Иә~ Бұл не?
Бір жерде солай болды ма?
Наоки? иә?
Ах, менің атым.
Мұны маған кішкентай кезімде қайтыс болған анам берген.
Аты-жөніңіздің жазылуы балалық және ақсақтық, бірақ...
Егер оны жоғалтып алсам, қатты өкінер едім.
Жақсы. Бұл Наоки үшін маңызды нәрсе болды.
Сондықтан бұлай асыра сілтеу...
№.
Бұл өте жақсы болды.
Ах!
Сонымен.
Хмм... мм! бұл!
Иә? Ах... бұл!
Бұл...! иә.
...
Ештеңе!
Иә?
Ха ха ха ха….
Хаа… Хаа… Хаа….
Әпкеңнің... есімі...
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
《Ол адаммен енді кездесе алмадым.
Қарасам, ол форма➨ екен
Шамасы, ол бірнеше жыл бұрын жойылып, енді қолданылмайды.
Мен бұл елес пе деп ойлаймын...》
Алма-чан! иә!
Ах!
Ха! Ах!
Иә?
Не болды?
Бұл менің қиялым ғана ма?
Суретті күнделік... Жазғы демалыстағы үй тапсырмасы? иә.
Кукуку…. Тапсырмалар өте оңай➨
Мен оны алған күні бітірдім.
Хехе…. Соңында өз бетімше ізденіс жасап, күнделік жаздым.
Бұл ең қиыны, солай емес пе?
Қайсысы мазмұны қандай?
Қа...!
Асобойо….
《Мен осы жазда бос емес болғаныма сенімдімін➨
Мен Алмаға аса мән бермедім, бірақ...
А... Алма Жазғы демалысқа неше күн қалды?
4 күн болды. Мен көремін...
Жарайды. 4 күн бойы мен сені қалаған жеріңе апарамын, тек уақыт болса.
Сіздің анаңыз да солай ма? Әрине біргеміз.
Жарайды. Кесте жасаңыз!
Келіңіздер!
Қатаң кесте. Максималды тиімділікті мақсат етіңіз➨
Көптеген жазғы демалыс жоспарларын жасауға болады.
Банандар жеңіл тағамдар болып саналады ма?
Ха! (дабыл)
Иә! Жеңілдік! Хмф! Ха! (дабыл)
Әке. Әке.
Түсіндім... Түсіндім...
🔊Алдымен радиогимнастика.
Ичи Ни-сан! Go~Roku….
Уф….
Ах... Таңертеңгілік іс-шаралар жабық үйдегі әуесқойлар үшін өте қолайлы.
Таңертеңгі күн ауырады...
🔊 (Радиогимнастика)
🔊Күндеріңіз сәтті өтсін.
Мен қайта ұйықтаймын...
Күтіңіз. Осыдан кейін 6:32 ➨
Қозғалысты бастаңыз. Қайда! ?
Бүгін мен 7 жазғы демалыс жоспарын жасаймын.
Теңізге 13:18-де келді.
Дайвинг, көрікті жерлерді аралау және т.б. үшін брондау қазірдің өзінде аяқталды!
Иә...
Сонымен.
Эй... тым болмаса киімімді ауыстырайын~!
Токо: Біз де барамыз ба? Мен ұйықтауға барамын.
Теңіз!
Жағажайды пайдалануға рұқсат бергеніңіз үшін рахмет.
Мұның бәрі Алма үшін!
Неліктен шетелде...?
Уақыт айырмашылығына байланысты Гавайиге көшсеңіз➨
Түскі демалысты бірден тамашалауға болады.
Түсіндім... Түсіндім бе?
Бірақ теңіздегі купальник...?
Мен не істеуім керек? Орта мектеп... бастауыш сынып оқушысы сияқты ма?
Бұл қандай бет?
Бұл бәрібір сізге сәйкес келмейді деп ойлайтын шығарсыз.
Жоқ…. О... мен➨
Ондай ештеңе жоқ... Ах...
Ах! Жоқ... Не! ?
Әке, ана, асығыңыз!
Аа... Алем саған! Ха…. Мен оны істедім!
Ора, ора, ора! Мен жеңілмеймін.
Хахаха...
Уууу~ Ухуфу!
Ах...!
О! Һмм?
Келесі кестеге өту уақыты келді.
Ах...
＜Мен кәдесый сатып алдым＞
Мен келесімін деп ойлаймын. Жақсы….
Бұл менмін... Ах!
Маған қалдырыңыз.
Түсіндім! Сіз жасадыңыз!
Түнде не істейсің?
Дұрыс есімде болсам, теңіз жағасындағы саябақта фестиваль бар.
Иә! Қырынған мұзды мақта кәмпиттері франкфуртер алтын балығының шұңқыры.
Тағамдар мен ойындар бастапқы құнынан әлдеқайда қымбат екені анық.
Бұл мағынасы жоқ және қызықты!
Хэхе... Ха!
№18 Нанатару тайфуны күші тез өсті➨
Хонсю арқылы солтүстікке өте жылдамдықпен бару...
Фестиваль тоқтатылуы мүмкін. Мен оны аяймын, бірақ...
Ауа-райына келсек, оған көмектесу мүмкін емес.
Тайфунды сөндіру мүмкін емес.
Ах!
Жарайды, қатты күйзелмеңіз. Бұл дұрыс. Келесі жылы кездескенше...
Асобойо. иә? (жылжымалы есіктің ашылған дыбысы)
Төтенше жағдайда лақтыру жүйесін іске қосу. (2 адам) Ах! ?
Реактор жетектерін баптау.
Барлық шектегіштер жойылды.
Гиперформация.
Максималды шығыс.
...
♬～
Жедел жаңалықтар! Тайфун кенеттен жоғалып кетті!
Сіз мұны шынымен жасайсыз деп ойламаймын. Керемет сәуле!
Ах.
Алма күткендей! Алма күткендей!
Юката да сізге жарасады.
үшінның юкатасы да сүйкімді.
Көп емес пе? Жанды емес пе?
Кеттік! Бұл оқ атудан кім мықты екенін байқау!
Макина Мына допты да алып көрейік!
О! Күтіңіз, күтіңіз, күтіңіз!
Тыңдаңдар, балалар, мен көріп тұрғандай әрекет етіңдер.
Түсіндіңіз бе? (2 адам) Иә!
Сіз түсінбейсіз. (2 адам) Иә! Эй!
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Мүлдем емес... Допты қағып алу дегенді қалай түсінесіңдер?
Алтын балық аулаудың шар нұсқасы….
Түсінбейсіз бе? бір.
Келіңіз, қарап алғаныңыз жөн.
О, мен Bon биін билегім келеді!
Керемет би.
Біз де барайық, Токо-чан! иә? Токо-чан! ?
Мен шын мәнінде үлкенмін! Хахаха….
Мүлдем... Хехе.... иә?
Бұл шынымен жанданды.
Кеттік. Фуфуфу….
♬～
Тамая!
Бұл қиын кесте болды...
Келесі жолы мен мұны жоспарлы түрде орындауым керек...
Қарғыс атсын... Жарайды.
Бірақ мұндай нәрсе де жаман емес.
Мен бала кезімнен дамып, іздендім➨
Мен үйде ғана қалдым.
Айтпақшы, Алмаға не болды? Бөлмеде шығар...
О! Һмм?
Иә. Ха….
♬～
<Алманың жазғы демалысы - Ханамару.
Көңілді болды＞
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory